Мой батя готовит вообще адовые блюда.
Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса.
Берется суп, он не греется, греть - это не про моего батю. Он берет этот суп,
вываливает его на сковороду и начинает жарить. Добавляет в него огромное количество лука,
чеснока, перца черного и красного МУКИ! для вязкости, томатная паста сверху. Все это жарится до дыма.
Потом снимается с огня и 1 5 7 -12 23 8756 2 0 -54 2 3 3 3 7160 остужается на балконе. Потом батя заносит и щедро полив майонезом начинает есть.
При этом ест со сковороды шкрябая по ней ложкой. Ест и приговаривает полушепотом ух суп.
При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь.
Надо ли говорить о том какой он довольный потом?